Repository: chiba0/e-wel
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

# menu1
source: 公司信息变更
ja_jp: 企業情報変更

# menu2
source: 建立新伙伴
ja_jp: 新規パートナ登録

# menu3
source: 搜寻应试者
ja_jp: 受検者検索

# menu4
source: 检验日志
ja_jp: 検査ログ

# menu5
source: PDF输出日志
ja_jp: PDF出力ログ

# menu6
source: 检验类型ROW数据
ja_jp: 検査種別ROWデータ

# menu8
source: 发票清单
ja_jp: ライセンス一覧

# menu9
source: 试用编号
ja_jp: トライアルID

# menu10
source: 资讯中心
ja_jp: お知らせ情報

# menu11
source: 候选人登录状态
ja_jp: 受検者ログイン状況

# menu12
source: 管理员登录状态
ja_jp: 管理者ログイン状況

# menu13
source: 公司名单
ja_jp: 企業一覧

# logout
source: SIGN OUT
ja_jp: サインアウト

# company_name
source: 公司名称
ja_jp: 企業名

# buy_license
source: 购买的许可证数量
ja_jp: 購入ライセンス数

# sale_license
source: 可用许可证数
ja_jp: 販売可能ライセンス数

# examinees
source: 考生人数
ja_jp: 受検者数

# syori
source: 工序数
ja_jp: 処理数

# zan
source: 剩余的
ja_jp: 残数

# kinou
source: 功能介绍
ja_jp: 機能

# partner
source: 合作伙伴
ja_jp: パートナー

# edit
source: 更新资料
ja_jp: 更新

# temp
source: 附加
ja_jp: 添付

# filter
source: 筛选
ja_jp: フィルタリング

# search
source: 搜寻
ja_jp: 検索

# partnerlist
source: 合作伙伴名单
ja_jp: パートナー一覧

# login_text1
source: 推荐操作系统・推荐浏览器
ja_jp: 推奨OS・推奨ブラウザ

# login_text2
source: Javascript・cookie的设定
ja_jp: Javascript・cookieの設定

# login_message1
source: 为了安全舒适地使用，推荐使用下列操作系统及下列版本的浏览器。
ja_jp: 安全で快適にご利用いただくために、下記OSと下記バージョンのブラウザのご利用をお勧めいたします。

# login_message2
source: 如果使用推荐以外的因特网浏览器，或即使使用推荐的因特网浏览器也可能因客户设定的原因，不能使用或不能准确表示。
ja_jp: 推奨ウェブブラウザ以外でのご利用や、推奨ウェブブラウザでもお客さまの設定によっては、ご利用できない場合や正しく表示されない場合があります。

# login_message3
source: <b>使用Windows时</b>
ja_jp: ブラウザ設定でJavascriptの設定を有効にしてください。

# login_message4
source: 推荐操作系统：Windows７以上
ja_jp: Javascriptの設定を無効にされている場合、正しく機能しない、もしくは正しく表示されないことがあります。

# login_message5
source: Microsoft InternetExplorer10以上
ja_jp: また、一部cookieを利用したコンテンツがございます。Javascript同様設定を有効にしてください。

# gamen
source: 萤幕
ja_jp: 画面

# hissu
source: 必填项
ja_jp: 必須

# password
source: 密码
ja_jp: パスワード

# yuubin
source: 邮递区号
ja_jp: 郵便番号

# todofuken
source: 地区
ja_jp: 都道府県

# jyusyo1
source: 地址1
ja_jp: 住所1

# jyusyo2
source: 地址2
ja_jp: 住所2

# denwabango
source: 电话号码
ja_jp: 電話番号

# faxbango
source: 传真号码
ja_jp: FAX番号

# mousikomikensa
source: 应用检查按钮
ja_jp: 申込検査ボタン

# riyousuru
source: 使用
ja_jp: 利用する

# tanto1
source: 负责人
ja_jp: 担当者氏名

# tanto1address
source: 联系人电子邮件地址
ja_jp: 担当者アドレス

# tanto2
source: 负责人2
ja_jp: 担当者氏名2

# tanto2address
source: 联系人电子邮件地址2
ja_jp: 担当者アドレス2

# tantotel
source: 联系人电话号码
ja_jp: 担当者連絡先電話番号

# kanrisystem
source: 管理系统
ja_jp: 管理システム

# koudoukatiyousomei
source: 动作值元素名称设置
ja_jp: 行動価値用要素名設定

# yousomeikakunin
source: 检查元素名称
ja_jp: 要素名確認

# close
source: 关门
ja_jp: 閉じる

# regist
source: 报名
ja_jp: 登録

# hankakueisu4
source: 请输入至少4个单字节字母数字字符。
ja_jp: 半角英数字、４文字以上で入力してください。

# hankakueisu
source: 请输入字母数字字符。
ja_jp: 半角英数字で入力してください。

# hankaku
source: 请输入半角。
ja_jp: 半角で入力してください。

# hankakusu
source: 请输入单字节数字。
ja_jp: 半角数字で入力してください。

# message1
source: 用于更改操作值Excel下载中使用的元素名称。
ja_jp: 行動価値エクセルダウンロードで利用する要素名を変更する際に利用します。

# message2
source: 输入您要注册许可证的检查次数。
ja_jp: ライセンスを登録する検査数を入力してください。

# message3
source: 会员自动注册时，请选择PDF输出。
ja_jp: 会員自動登録の際に出力されるPDFを選択してください。

# pdfkakunin
source: 查看PDF
ja_jp: PDF確認

# confirmRegist
source: 注册以上内容。你确定吗
ja_jp: 上記内容で登録を行います。よろしいですか？

# partnerRegistOK
source: 您已成功注册您的合作伙伴信息。
ja_jp: パートナー情報の登録に成功しました。

# partnerErrMSG1
source: 请输入您的公司名称。
ja_jp: 企業名を入力してください。

# partnerErrMSG2
source: 请输入您的ID。
ja_jp: IDを入力してください。

# partnerErrMSG3
source: 已经使用了相同的ID。
ja_jp: 既に同じIDが利用されています。

# partnerErrMSG4
source: 尚未输入负责人的姓名。
ja_jp: 担当者氏名が入力されていません。

# partnerEditOK
source: 合作伙伴信息已成功更新。
ja_jp: パートナー情報の更新に成功しました。

# partnerErrMSG5
source: 联系人地址尚未输入。
ja_jp: 担当者アドレスが入力されていません。

# partnerErrMSG6
source: 联系人地址的格式不正确。
ja_jp: 担当者アドレスの書式に誤りがあります。

# partnerErrMSG7
source: 传真号码不正确。
ja_jp: 電話番号に誤りがあります。

# partnerErrMSG9
source: 联系人地址2的格式不正确。
ja_jp: 担当者アドレス2の書式に誤りがあります。

# partnerErrMSG10
source: 联系人的电话号码格式不正确。
ja_jp: 担当者連絡先電話番号の書式に誤りがあります。

# partnerErrMSG11
source: 没有输入密码。
ja_jp: パスワードが入力されていません。

# registdate
source: 报名日期
ja_jp: 登録日

# torokukigyoumei
source: 注册公司名称
ja_jp: 登録企業名

# testgata
source: 测试类型
ja_jp: テスト型

# status
source: 现况
ja_jp: ステータス

# tourokunitiji
source: 注册日期和时间
ja_jp: 登録日時

# mae50
source: 前50
ja_jp: 前の50件

# tugi50
source: 下50个
ja_jp: 次の50件

# menu4sub1
source: 注册给合作伙伴的检验许可证数量
ja_jp: パートナへの検査ライセンス登録数

# menu4sub2
source: 客户许可证注册数量
ja_jp: 顧客ライセンス登録数

# menu7sub1
source: 发票清单
ja_jp: 請求書一覧

# menu7sub2
source: 发票创建
ja_jp: 請求書作成

# menu7sub3
source: 开票
ja_jp: 請求書発行

# billNumber
source: 发票号码
ja_jp: 請求書番号

# senddate
source: 发行日期
ja_jp: 発行日

# kenmei
source: 主题
ja_jp: 件名

# billMoney
source: 收费金额
ja_jp: 請求金額

# nouhinsyo
source: 交货单
ja_jp: 納品書

# seikyusyo
source: 月结单
ja_jp: 請求書

# sakujyo
source: 删掉
ja_jp: 削除

# menu7CreateMessage
source: 请选择发票目的地。
ja_jp: 請求書の宛先を選択してください。

# menu7CreateMessage2
source: 请选择考试日期
ja_jp: 検査日時を選択してください。

# menu7CreateMessage3
source: 请选择一个合作伙伴公司。
ja_jp: パートナー企業を選択してください。

# menu7CreateMessage4
source: 合作公司
ja_jp: パートナー企業

# menu7CreateMessage5
source: 客户公司名称
ja_jp: 顧客企業名

# menu7CreateMessage6
source: 检验名称
ja_jp: 検査名

# menu7CreateMessage4Text
source: 请输入要搜索的合作伙伴公司的名称。
ja_jp: 検索対象のパートナー企業名を入力してください。

# menu7CreateMessage5Text
source: 输入要搜索的客户公司名称。
ja_jp: 検索対象の顧客企業名を入力してください。

# menu7CreateMessage6Text
source: 输入要搜索的搜索名称。
ja_jp: 検索対象の検査名を入力してください。

# kigyouate
source: 到公司
ja_jp: 企業宛

# kokyakuate
source: 致客户
ja_jp: 顧客宛

# kensakujyo
source: 已刪除
ja_jp: 件の削除

# kentuika
source: 新增
ja_jp: 件の追加

# kensamei
source: 检验名称
ja_jp: 検査名

# kata
source: 型式
ja_jp: 型

# kino
source: 功能介绍
ja_jp: 機能

# csvdownload
source: CSV下载
ja_jp: CSVダウンロード

# customerlist
source: 客户名单
ja_jp: 顧客一覧

# kensasyubetsu
source: 检验类型
ja_jp: 検査種別

# pmenu1
source: 公司信息变更
ja_jp: 企業情報変更

# pmenu2
source: 新客户注册
ja_jp: 新規顧客登録

# pmenu2Edit
source: 客户更新
ja_jp: 顧客更新

# pmenu3
source: 资料下载
ja_jp: ダウンロード

# pmenu4
source: 注册PDF徽标图片
ja_jp: PDFロゴ画像登録

# pmenu5
source: 公司登记表
ja_jp: 企業登録フォーム

# pmenu6
source: 检验申请费
ja_jp: 検査申込料金

# pmenu7
source: 检验申请历史
ja_jp: 検査申込履歴

# pmenu8
source: 确认案例数
ja_jp: 実施件数確認

# tempfilelist
source: 附件清单
ja_jp: 添付ファイル一覧

# filetemp
source: 文件附件
ja_jp: ファイル添付

# filename
source: 档案名称
ja_jp: ファイル名

# checkdelete
source: 删除选中的项目
ja_jp: チェックした項目を削除

# size
source: 尺码
ja_jp: サイズ

# TempDeleteMsg
source: 删除附件。你确定吗
ja_jp: 添付ファイルの削除を行います。よろしいですか？

# tempFileOK
source: 附件已删除。
ja_jp: 添付ファイルの削除を行いました。

# tempFileNG
source: 删除附件失败。
ja_jp: 添付ファイルの削除を失敗しました。

# TempDeleteAllMsg
source: 批量删除附件。你确定吗
ja_jp: 添付ファイルの一括削除を行います。よろしいですか？

# fileupload
source: 文件上传
ja_jp: ファイルアップロード

# tempfileuploadOK
source: 文件上传成功。
ja_jp: ファイルアップロードに成功しました。

# tempfileuploadNG
source: 文件上传失败。
ja_jp: ファイルアップロードに失敗しました。

# customerImage
source: 客户画面
ja_jp: 顧客画面

# partnerEditConfirm
source: 更新公司信息。你确定吗
ja_jp: 企業情報変更の更新を行います。よろしいですか？

# jyukensyakeiko
source: 考试倾向确认功能
ja_jp: 受検者傾向確認機能

# csvupload
source: CSV上传按钮
ja_jp: CSVアップロードボタン

# canuse
source: 使用
ja_jp: 利用する

# cantuse
source: 不要使用
ja_jp: 利用しない

# pdfbutton
source: PDF按钮
ja_jp: PDFボタン

# pdfmasterstatus
source: PDF重量大师
ja_jp: PDF重みマスタ

# excelmasterstatus
source: Excel体重大师
ja_jp: エクセル重みマスタ

# cstestbtn
source: 检查申请按钮
ja_jp: 検査申込みボタン

# ssltype
source: SSL设定
ja_jp: SSL設定

# logoImage
source: 徽标图片
ja_jp: ロゴ画像

# logoImageText
source: 宽度：240像素，高度：80像素，文件大小：约10 KB
ja_jp: ※幅240ピクセル、高さ80ピクセル、ファイルサイズ10kbyte程度

# modoru
source: 回去
ja_jp: 戻る

# privacy
source: 私隐政策<br />显示公司名称
ja_jp: プライバシーポリシー<br />表示企業名

# privacytext
source: 使用公司名称
ja_jp: 企業名が利用されます

# privacyexplain
source: ※设置隐私政策中使用的公司名称。
ja_jp: ※プライバシーポリシーで使用する企業名の設定をします。

# busymei
source: 部门名称
ja_jp: 部署名

# renrakusaki1
source: 联系1
ja_jp: 連絡先1

# renrakusaki2
source: 联系2
ja_jp: 連絡先2

# customerRegistConfirm
source: 注册新客户。你确定吗
ja_jp: 新規顧客登録を行います。よろしいですか？

# customerRegistOK
source: 新客户注册成功
ja_jp: 新規顧客登録が成功しました

# customerRegistNG
source: 新客户注册失败
ja_jp: 新規顧客登録が失敗しました

# pdflogodelete
source: 删除PDF徽标图像
ja_jp: PDFロゴ画像削除

# pdflogoRegistOK
source: PDF徽标图像注册成功。
ja_jp: PDFロゴ画像登録が成功しました。

# pdflogoRegistNG
source: PDF徽标图像注册失败。
ja_jp: PDFロゴ画像登録が失敗しました。

# pdflogoError1
source: 未选择PDF徽标图像注册
ja_jp: PDFロゴ画像登録が選択されていません

# pdflogoError2
source: 只能注册图像
ja_jp: 画像のみ登録可能になります

# pdflogodeleteText
source: 您确定要删除PDF徽标图像吗？
ja_jp: PDFロゴ画像の削除を行います、よろしいですか？

# pdflogoDeleteOK
source: 删除的PDF徽标图像
ja_jp: PDFロゴ画像の削除を行いました

# pdflogoText1
source: ▼注册的PDF
ja_jp: ▼登録済みPDF

# pmenu5Text
source: 在公司注册表格中，您可以设置是否在公司方面对注册客户进行身份验证。
ja_jp: 企業登録フォームより、登録を行った顧客に対し、貴社側で認証を行うか否かの設定を行います。

# pmenu5Title2
source: 手动上传
ja_jp: マニュアルアップロード

# pmenu5Text2
source: 请上传电子邮件附带的手册。
ja_jp: メールに添付するマニュアルをアップロードしてください。

# pmenu5Text3
source: 请仅上传PDF文件。
ja_jp: PDFファイルのみアップロードをお願いします。

# pmenu5Text4
source: 检验系统手册
ja_jp: 検査システムの説明用マニュアル

# pmenu5Text5
source: 解释检查结果的手册
ja_jp: 検査結果の説明用マニュアル

# pmenu5Text6
source: 手动设置检查结果记录
ja_jp: 検査結果のマニュアル設定登録

# pmenu5pdf1
source: 手册下载以了解检查系统
ja_jp: 検査システムの説明用マニュアルダウンロード

# pmenu5pdf2
source: 手册下载以检查结果的说明
ja_jp: 検査結果の説明用マニュアルダウンロード

# pmenu5Text7
source: 手动发送日期指定以解释检查结果
ja_jp: 検査結果の説明用マニュアル送信日指定

# send_type1
source: 未指定
ja_jp: 指定なし

# send_type2
source: 3天后交货
ja_jp: 3日後配信

# pmenu5Text8
source: 做加权
ja_jp: 重み付けを行う

# heikin
source: 平均分数
ja_jp: 平均点

# hyojyunhensa
source: 标准偏差值
ja_jp: 標準偏差値

# pmenu5Text9
source: 显示用于您公司的公司注册表格的URL /链接标记。请使用A或B。
ja_jp: 貴社専用の企業登録フォームが表示されるURL・リンクタグが表示されます。Ａ・Ｂどちらか一方をご利用ください。

# pmenu5Text10
source: 从下面的URL，将显示您的公司注册表格。
ja_jp: 下記ＵＲＬより、貴社専用の企業登録フォームが表示されます。

# pmenu5Text11
source: 公司注册表格链接
ja_jp: 企業登録フォームリンク

# pmenu5Text12
source: 生成公司注册表格链接标签。它将在您的网站上使用。
ja_jp: 企業登録フォームリンクタグを生成します。貴社のホームページ等で利用します。

# pmenu5Text13
source: 注册检查结果系统/手册。你确定吗
ja_jp: 検査結果システム/マニュアルの登録を行います。よろしいですか？

# manual_registOK
source: 检查结果是手动设置的。
ja_jp: 検査結果のマニュアル設定を行いました。

# manual_registNG
source: 手动设置检查结果失败。
ja_jp: 検査結果のマニュアル設定に失敗しました。

# manual_uploadNG
source: 上传文件失败。
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました。

# syokika
source: 初始化
ja_jp: 初期化

# deletemanualconf
source: 删除注册的手册。你确定吗
ja_jp: 登録マニュアルの削除を行います。よろしいですか?

# manual_initialOK
source: 注册手册已成功初始化。
ja_jp: 登録マニュアルの初期化に成功しました。

# manual_initialNG
source: 初始化注册手册失败。
ja_jp: 登録マニュアルの初期化に失敗しました。

# weight_registconf
source: 注册权重。你确定吗
ja_jp: 重み付けの登録を行います。よろしいですか?

# weight_registOK
source: 砝码已成功注册。
ja_jp: 重み付けの登録に成功しました。

# weight_registNG
source: 重量注册失败。
ja_jp: 重み付けの登録に失敗しました。

# pmenu6th1
source: 使用方法
ja_jp: 利用

# pmenu6th2
source: 检验类型
ja_jp: 検査型

# pmenu6th3
source: 显示名称
ja_jp: 表示名

# pmenu6th4
source: 金额（含结果PDF /不含税）
ja_jp: 金額(結果PDF込/税抜)

# pmenu6_registConf
source: 注册检查申请费。你确定吗
ja_jp: 検査申込料金の登録を行います。よろしいですか?

# pmenu6Text1
source: 检查的数据将是有效的。
ja_jp: チェックしているデータが有効となります。

# pmenu6_registOK
source: 检验申请费数据已成功更新。
ja_jp: 検査申込料金データ更新に成功しました。

# pmenu6_registNG
source: 无法更新检查申请费用数据。
ja_jp: 検査申込料金データ更新に失敗しました。

# customerEditConfirm
source: 更新客户。你确定吗
ja_jp: 顧客更新を行います。よろしいですか？

# customerEditOK
source: 客户更新成功
ja_jp: 顧客更新が成功しました

# customerEditNG
source: 客户更新失败
ja_jp: 顧客更新が失敗しました

# logodelete
source: 删除徽标图片
ja_jp: ロゴ画像削除

# sakujyoText
source: 删除客户数据。你确定吗
ja_jp: 顧客データの削除を行います。よろしいですか?

# partnerDeleteOK
source: 客户数据已成功删除。
ja_jp: 顧客データの削除に成功しました。

# partnerDeleteNG
source: 删除客户数据失败。
ja_jp: 顧客データの削除に失敗しました。

# examlist
source: 检查清单
ja_jp: 検査一覧

# hakkou
source: 发行人编号
ja_jp: 発行者数

# mijyuken
source: 未经审查
ja_jp: 未受検者数
